GIT FLOW:

- git int: inicializa o repositório GIT.
- git add: prepara os arquivos para serem commitados.
- git commit -m "mensagem": faz o commit dos arquivos preparados.


git add index.html
git status -> ver os commits (se esta commitado ou não)
git rm --cached "nomearquivo" -> remove do repositório
git add . -> prepara todos os arquivos
git commit -m "primeira versão"

GIT CONFIGURAÇÕES:

- git config --global user.name "nome"
- git config --global user.email "email"
- git log -> para ver o "autores", se funcionou as configurações (Q volta para o codigo)
- git log --oneline -> ver os commits criados

-criar .gitignore -> arquivo que ignore o que estiver nele
coloca lá os arquivos que quero que sejam ignorados pelo git

BRANCHES -> ramificações
- git branch -> lista todasas branches
- git branch "nome" -> cria branches
- git checkout development -> muda de branch, nesse caso vai para development
- git checkout -b "nomebranch" -> cria e já muda pra brach
- git branch -M main -> volta para a main

- git remote add origin https://github.com/Maah28/Curso-Git-e-Github.git -> adicionou nesse repositório do github
- git push -u origin main -> 
- git pull -> puxa do repositório para mim (baixa as novas versões)



